자막제작 1357 (hjlove919@gg.go.kr)
이동 가능
수정시 메일 꼭 주세요
오역이 있을 수 있습니다
당신따위에게 지지 않아
왜냐면, 내가 활짝 피어 있는 걸
선배는 반드시 원래의 내 곁으로 돌아올거야
이 '체리 로드'를 통해서...
체리 로드
- 끝
가기 싫다...
그 애, 니가 안 오면 슬퍼할꺼야
오늘 사카이상이 할 얘기가 있을 거야
'체리 로드'의 속편에 대해서...
건배!
음식이 많이 준비되어 있으니
맘껏 즐겨주세요
굉장히 귀여웠어요...
실례하겠습니다
신랑, 신부가 인사드리러 왔습니다
선생님! 오늘 정말 고마워요
와주셔서 기뻐요
축하해
축하드립니다
감사합니다
내가 만화가 지망생이었을 때
보조로 있었던
네코타 이치고 선생님이야
처음 뵙겠습니다. 무라카미입니다
안녕하세요
바쁘신데 죄송합니다
괜찮아요, 마리나 잘 부탁해요
네, 감사합니다
그럼 이만 실례할게요
실례하겠습니다
실례하지만, 기념사진 찍겠습니다
나, 마실것 좀 갖고 올게
저기...네코타 이치고 선생님이시죠?
네
사인 좀 해주실 수 있나요?
좋아요
죄송해요, 이런것 밖에 없어서...
그렇지만, 저 굉장한 팬이에요
'체리 로드'의 그 남자...
그 남자 이름이 뭐였지?
그 사람은 그릴 수 없어요
네?
꽤 오래되서 기억 못 해요
아무라도 괜찮죠?
네! 부탁드려요
굉장해...실물로 보다니...
멋지다...
역시 대단해, 프로는 다르다니깐
선생님! 지금 어디에 연재하고 계신가요?
네
어느 책인가요?
'아모르'라는 잡지에 연재하고 있으니까
괜찮으면 꼭 봐줘요
네!
선생님! 저도 사인 받아도 될까요?
어때? 선생님은...
제대로 얘기해봤어?
'체리 로드 2'...
- 대충은...
- 어때?
아직 아무말도...
뒷풀이는 어떡하실건가요?
안가요!
그치만 사카이상과 함께면 갈게요
그럼, 그렇게 하죠
토모, 오늘은 이제 됐어
카즈키도 있으니까...
아! 그렇지만...
걱정마, 혼자서도 괜찮아
어린애도 아니니까
가요!
사카이상! 잘 부탁드려요
네!
수고했어요!
가자!
- 같은 걸로...
- 알겠습니다
괜찮습니까?
사카이상도 마셔요
네
어차피 회사 돈이잖아요
선생님과 함께가 아니라면
이런 고급스런 가게에 오지도 못해요
아! 맞다
마리나, 속도위반결혼이야?
아니에요
지금 바쁘니까
아이 가질 때가 아니잖아요
작품이 인기 있나봐?
네, 뭐...
그래?
그래도 예전의 선생님에 비하면 별거 아니죠
사카이상, 나한테 '체리 로드'
그리라고 했던거 기억하지?
네
그게 몇년 전 얘기인 줄 아는거야?
12년 전이요
그치만, 그 때 팬들이 아직도 많아요
실제로 제 주변에도 많아요. '체리 로드' 팬...
그만하면 됐지
그걸로 회사 충분히 돈 벌었잖아
그치만 선생님, 요즘은
속편 만드는게 부끄러운 일이 아니에요
새로운 소재를 넣고 자기 작품을 바꿔서
독자들을 즐겁게 해주면 되는 거예요
기술들이 향상하고 있으니까요
뭐 보고 있는거야?
아까 사인 받았어!
어? 누구야 이게?
몰라?
'체리 로드' 주인공이잖아
체리 로드?
- 모르겠는데, 넌 알아?
- 난 몰라
거짓말! 유명하다구...그치?
응!
나도 사실은 몰라
아! 그래?
아까 안다고 그랬잖아!
뭐, 어찌됐든. 건배나 하자!
그러니까 나말야
그건 안 그릴거라구
어째서요?
이제 없는걸
응?
죽었으니까...
그래도 마지막 장면은
길위의 오토바이뿐이었고...
그가 죽었는지 아닌지는
확실히 그리지 않았잖아요
있지, 이제 이 가게 질렸어
질렸다구
선생님, 죄송한데요
아직 남겨둔 일이 있어서
회사로 돌아가봐야 하거든요
사카이상!
나랑 일 중에 어느게 중요해요?
네코타 이치고 선생님이 그린
최고의 작품이 중요합니다
됐어요!
일이라면서? 가봐요
어! 아...그래?
그럼 11시쯤 갈 수 있을까?
그래, 그럼...
어머! 딸기소녀, 어서와!
와...비싸보이는데!
그치?
자, 벗어
언제나 앉는 데로 할꺼지?
마마, 안녕!
어서와
어머, 옷이 중국스타일이야...
무슨 일 있었어?
눈밑에 다크서클 생겼어
너무 해버린거 아니야?
그럴뻔 했어
남자한테 차이고 홧김에 술이야?
그래서 어떻게 됐어?
할뻔 했던 그 놈은...
너한테 딱 일 정도야
정말?
내 운명의 붉은 실(인연)은
어디의 누구랑
연결되어 있는지 몰라...
기둥에 묶여 있나봐
멍! 멍!
실례잖아, 나 똥개 아니거든
딱 어울려
시끄럽다구, 너!
마시기나 해
- 수고했어요
- 고마워
잘 바래다 주고 온거예요?
한잔 더 하자고 하던데...
어디서 놀고 있겠지
안돼, 혼자두고 오면...
괜찮아
그런데말야
잘 안돼고 있는거지. 사무실...
지금까지 나온건
겨우 한 시리즈뿐이잖아
그러니까 왜 회사 관두고
이치고 매니저나 하고 있는 거야
편집일이 편할텐데
뭐 그건 그렇지만...
내 월급만으로도 우리 세명은
먹여 살릴수 있어
응. 고마워
잠들었네
잠깐 실례할게
네! '돈조코' 바 입니다
네, 와 있어요
라고 생각했는데, 안 왔나봐요
갱년기인가...
그런가요. 알겠어요
아! 가야겠어
자고 가지 그래?
내일은 학교에 가야해서...
카즈키!
카즈키! 일어나, 가자
지쳤나봐
괜찮아, 예쁘니까...
케이코, 데려다 줘. 조심히 가
마마, 내일 봐요!
안녕
있잖아요, 마마
나 여기서 일해도 되요?
뭔소리야. 여자가
트랜스젠더 바에서 일해서 뭐하게?
그렇네요
있잖아요...
나 이제 그림 못 그릴거 같아요
그만 두겠다는 거야?
그럼 끝이잖아
그게 끝이라면
나는 훨씬 전에 끝난 인생이지
여자가 되려고 했던 순간 끝난거야
아이도 낳지 못할뿐더러...
그만두지 그래?
못 그리겠다며?
질질 끌어봤자 소용없잖아
얼른 후배들한테 자리 넘겨주지 그래
뭐야, 그런식으로 말하고...기분 나빠!
됐어요!
아! 딸기소녀!
가버렸잖아...
마마?
- 부탁해
- 응!
바보!
만화는 그렇게 간단히
그릴 수 있는게 아냐
잠깐 실례할게
어머! 뭐하고 있는 거야?
기도했는데 여기있었네요
너 추운데 앉아서 뭐하는 거야
일어나! 일어나라구
있지, 메릿사!
왜?
놀러가자!
너, 술 또 마시려고?
응!
얼마나 마시면 쓰러지는지 실험해 보자
실험은 무슨...
- 가자
- 아파! 아프다구
- 가자!
- 추워, 춥다구
왜 연약한 척은 하고 그래
연약해
이래뵈도 여자라고
저기...정말 할거야? 딸기소녀
여기까지 와서 뭔소리하는 거야?
아직 할 수 있는 거잖아?
너말야...사람 얕보는거 아냐!
귀여워
제목말이죠. 생각하고 있어요
당연하죠
네, 완벽해요. 무슨말이에요?
이치고짱!
뭐해?
오토바이 수리
저기요...
쿠스노세 선배?
고마워요
선배, 제 옷은?
태워버렸어
너랑 어울리지 않아서...
여긴 어디에요?
꿈은 아니죠?
꿈? 누구의?
그러니까, 선배는 사고로...
소문이잖아. 그거...
네, 저는 믿지 않았지만요
그럼 됐네
네
있지, 배고픈데 뭐 좀 만들어 주겠어?
난 손님이 있어서...
하지만, 저...
냉장고에 있는 걸로 적당히 만들어봐
네!
미츠히로상! 아무래도 좀
상태가 안 좋은거 같아요
그래? 그럼 한번 더 손볼까...
어? 잠깐 기다려봐...
저도 한잔 받아도 될까요?
고마워요
설마 선배를 만날 줄은 생각도 못 했어요
우연이란 정말 있나봐요
잘됐다. 아침까지 마실수 있어서
저기...제가 여기 있어서
폐가 되진 않나요?
응
당분간 여기 머물러 있어도 될까요?
정말요?
아, 맞다!
나중에 전화 좀 빌려주세요
연락해주지 않으면, 갑자기
없어졌다고 다들 걱정하니까요
전화 같은건 없어
네?
날 만나고 싶어하면
모두 이 곳으로 오거든
- 좋은 아침!
- 어!
어제는 밥 뭐먹었어?
뭐 만들어 줘서 먹었어
누가 왔어?
응
언제나처럼 해줘
그럼, 일하러 갈게
잘 다녀와
오늘 아침에 왔던 분이 쿠미상이죠?
맞아
아직도 사귀고 있었군요
선배, 기억하세요?
18살 생일에 내가 준 선물이요
뭐로 할까 무척 고민했었어요
트레이닝복은 많이 갖고 있는거 같아서
레코드판을 주려고 했는데
'이제 CD를 쓰게 되면 어떡하지'라고...
'미츠히로 쿠스노세 님에게'
안돼!
이 세상 전부가 불타버려도
전 지지 않는 꽃이에요
당신만을 위해 활짝 피어있지
보내지 못 했어요
그래서 제가 만화에 그렸어요
억울해서...
'하나무라'란 여자애에게
제 꿈의 전부를 담아서 그렸어요
너, 날 원해서 였어?
아님 만화가 그리고 싶었던거야?
어느 쪽이야?
당신만 있으면
아무것도 필요 없었어요
그럼, 내일 드라이브 갈까?
네?
여기 써 있잖아
'한번만 선배 오토바이에 타서
드라이브해보고 싶어요'라고...
기분 좋지?
네!
네? 뭐라구요?
이치고?
이치고...
이치고!
어떤가?
정상으로 돌아왔습니다
의식이 돌아왔습니다
이제 괜찮습니다
고맙습니다. 선생님!
정말로 감사합니다
뇌쪽으로는 이상 없고
앞으로는 체력 회복에 달렸습니다
정말 감사합니다
의사선생님이 그랬어
니가 본능적으로
오른손을 보호한거 같다고...
나 얼마나 잔거야?
3일 정도 됐나봐
그래?
왜그래?
잠깐 가만있어봐
안들려...
뭐가?
아무것도 아냐
무슨 일이야? 이치고짱...
목소리가 들리는 거 같아
누구 목소리?
토모짱! 나, 쿠스노세 선배랑 만났어
쿠스노세 선배라니...
무슨 말이야?
눈을 떠보니, 오토바이 가게에
그 사람이 있었어
무슨소리야
계속 병원에 있었으면서...
그건 토모짱 생각이지
분명히 선배랑 계속 같이 있었어
내가 준 선물도 갖고 있었어
- 그치만 쿠스노세상은...
- 쉿!
'체리 로드'
-네코타 이치고
어머, 기무라 선생님!
마침 잘 됐어요
아! 어머님
저기, 우리 애가
언제나 신세지고 있어서요
일이니까요...
선생님, 그런 말 마세요...
곤란합니다. 어머님!
괜찮아요...
우리 애는 만화가에요
잠깐...
체온 잴께요
아! 어머님, 얼마전에 주신 책...
감사합니다
뭘요, 괜찮아요
'체리 로드' 정말 좋았어요
보고 울어버렸지 뭐예요
대단하네요, 그런 걸 그리다니요
저도요, 설마 만화가가 되리라곤
생각도 못 했어요
얼른 건강해지셔서
새로운 만화 또 그려주세요
링겔은 두시간이면 끝나니까
또 들릴게요
고맙습니다
몸조리 잘하세요
엄마, 뭐하는 거야!
내 책을 아무한테나 나눠주고...
뭘, 병원에서 신세지고 있으니까
감사인사라도 해두려고 그랬지
안녕하세요
아! 수고 하십니다
- 안정이 좀 된거 같아
- 아, 그래?
있잖아...
토모코상한테 빌린 돈말인데...
뭐?
벌써 다 써버렸어
니가 좀 더 빌려달라고
말 좀 해줄래?
내가 왜?
그치만, 갑자기 입원한거라
얼마나 돈이 들지 모르는 거잖아
그래서?
돈말야
그저 돈...돈...적당히 하라구!
어머, 화났네...
그만 가버려!
그렇게 얘기한들 갈수 없지
엄마가 너희 회사 사람들한테
인사는 해야지
그런건 토모가 할거니까 됐다구
가족도 아니잖아
역시 이런 때엔 가족이 더 낫다고...
가족?
가족이라면 엄마를 말하는 거야?
아니면 또 누가 있어?
아무것도 해준적 없으면서
뭐야, 자기 혼자서 큰 것처럼 말하고
아무튼 쓸데없는 참견은 싫어
가라구!
뭐야? 부모한테 버릇없이!
돈을 달라고 그랬어
얼마나 빌려준거야?
30만엔
꽤 많잖아
- 이치고짱?
- 응?
솔직히 말할게, 우리 이제 돈 없어
없다니, 어떻게든 해봐
어떻게 해볼수도 없을만큼 없어
저기...이거
이쪽은 이제 괜찮으니까
어머님은 댁으로 돌아가세요
그치만 또 할 일이 있지 않겠어요?
제가 할테니까요
그래요? 그럼 선물로 생각하고
감사히 받을게요
주는 김에
차비도 좀 주면 좋겠는데...
- 다녀왔어요
- 어서와
- 카즈키는?
- 잠들었어
그래요?
너 저녁은 먹었니?
먹었어요
그래서 우리회사
편집장한테 확인하니까
'체리 로드 2'라면
발행해주겠대
그래?
니가 이치고 매니저를
계속하겠다면
이런 거 말고는 방법이 없잖아
계속하려면이라니 무슨 뜻이야?
현실적으로 무리잖아
지금이대로라면...
나도 니 미래를 생각해서 하는 말이야
근데, 왜 그런 어린애랑 일하는 거야?
넌 실력도 있으니까
편집자로도 성공할 수 있어
나보고 이치고를 버리란 얘기야?
실제로 이치고는 '체리 로드'외에
이렇다할 작품은 하나도 그리지 못했어
왠지 알아?
알고 있어
그렇군
그녀는 그가 죽게 된 것이
자기 탓이라고 생각하고 있어요
네, 딱 연재가 끝난지 2개월 후에
그가 죽었어요
그리지 않았다면, 죽지 않았을 지도
모른다고 생각했군요
네
사고가 난 후, 의식이 없었을 때
그 남자를 만났다고 했어요
이치고는 지금 그에 대한 것밖에
그리지 못하고 있어요
그래갖곤 좋은 작품이 나올리 없어요
그 후엔 마치
얼 빠진 사람처럼 되었어요
제 전문분야가 아니지만
정말 그 문제를 고치지 않으면
나중엔 살지 못하겠죠
그녀는 아직 그의 죽음을
받아들이지 못하고 있으니까
네...
하지만, 작품으로 만들다니
가혹하네요
그런게 가능한 사람이에요
작가들이란...
토모코상!
무슨 일이야?
이치고짱! 이번에 연재할 거
한 곳 더 늘어날 지도 모르니까
건강해지면 마구 그려야 할거야
있지, 퇴원하게 되면 가보지 않을래?
쿠스노세상의 성묘...
올해가 3주기래
싫어!
있지, 니가 만난 쿠스노세상은
어떤 사람이었어?
난 '체리 로드'에 그려진
모습밖에 모르잖아
만나보고 싶네
죽지 않으면 만날수 없어
그래? 그것 참 안됐네...
니가 그려주면 만날수 있는데 말야...
날 만나고 싶어하는 사람은
모두 이 곳으로 와...
Seaside Garage (해변 정비소)
토모짱, 그거 재밌을거 같아?
응
실례합니다
수고했어요
오늘 편집장이랑 얘기해 봤는데
두달안으로 연재해줄수 있겠데
혹시 일이 당겨질지 모르니까
미리 준비해둬야지...
왜그래? 무슨 일 있었어?
사고가 난 여자가 3일간...
죽은 사람과 남길만한 시간을 보내다
기한적인 사랑이야기
그래서? 재밌는거 같아
그치만 벌써 시간이 2주나 지났어
뭐?
지금은 6번째 에피소드 쓰는 중인데
처음부터 그 3일간의 얘기는
없던거처럼 설정되어 있어
그와의 즐거웠던 시간밖에
그리지 않고 있어
나는 죽기 전까지
몇 명의 남자와 사랑을 할수 있을까?
항상 하던대로 해줘
이건 작품이 아냐
그냥 사적인 원망일 뿐이야
독자는 아예 생각도 안하는 군
안되겠어
잠깐 와봐!
이 사람이 쿠스노세상
그 옆이 쿠미상이야
내가 잘못 생각한걸까?
'체리 로드'는 건드리지 말았어야 했어
그렇지 않아
선생님! 어디 가십니까?
잠깐 집에 가려구요
무슨 중요한 용무라도...
사진을 봐야해서요
보기싫어도, 보지않으면
그릴 수가 없어요
그 사람 얼굴을...
그렇게 하지않으면
기억해낼 수가 없어요
작품을 위해선가요?
그래요
선생님! 택시비 좀 빌려주실래요?
토모짱?
토모짱?!
뭐하는 거야?
저기...
그만 가줘요
토모랑 둘이서 얘기할테니까
그치만 선생님, 전부 제 잘못입니다
숨기려고 했던건 아닙니다
말할 기회가 없어서...
일년쯤 전부터입니다
제대로 책임을 지려고
생각하고 있습니다
그래서 어쩌라고?
그게 방금전 상황이랑 관계있어?
죄송합니다
정말 죄송합니다
둘이서 얘기 할테니깐...
왜 사과를 하는거야?
왜 그렇게 신경을 쓰는거야?
다들 날 바보취급하고...
끝이야
끝이라구!
- 저기...
- 이치고짱...
아무도 널 바보취급하지 않아
니 인간성도 부정하지 않아
솔직히 말해서, 거슬리고
제멋대로인 널 받아줬던 건...
그래도 그건
니 작품이 보고 싶어서 였어
지금까지 정말 고마웠어
있지, 내일 카즈키랑 얘기 좀 해도 될까?
앞으로
니 아빠가 되어 주겠다고...
나만 편해져도 되는거야?
편해진다고?
글쎄...
어차피 끝난 일이니까 할수없잖아
난 작품도 중요하지만
그것보다 니가 더 소중해
다카이치상! 전화왔어요
네!
네, 저희는 여기서 이만...
신세 많이 졌습니다. 감사합니다
우리 애가 제멋대로라서 죄송했습니다
고맙습니다
엄마! 우리 이제 돈 이것 밖에 없나봐
다음주 중에 연재 하나 더 하니까
그걸로 어떻게든 돌려써봐
돌려쓰라니, 언제까지?
몰라, 어쨋든 잘 견뎌봐
이거...
여긴 안돼!
저 뒤에다 놔요
여기다 놓을게
응. 고마워요
있지, 여기 집세는 얼마나 하는거야?
30만엔정도였나?
정도라니?
신탁 계약서라든지 공용 영수증은?
- 몰라...어딘가 있을거니까 찾아봐요
- 알았어...
이제 토모코는 없으니까...
있지, 아무래도 이대로는 무리야
뭐가?
나도 알바 늘려서 열심히 일할테니까
일단, 집으로 돌아가자
걱정마요. 괜찮을거예요
있지, 지금 네코타 이치고가
우리회사에 작품을 갖고선 찾아왔어
네코타 이치고라면?
꽤나 전락한 모양이야
그게 무슨 뜻이에요?
우리회사 수준이 그렇게 낮은가요?
몇년전에 파티에서 한번쯤
만난적이 있었어요
네, 그때 받은 명함보고
연락드린거예요
그땐 당신이 받아주지 않아서
매니저에게 전해달라고 부탁했죠
다시 일얘기를 하자면
내용은 잘 봤습니다
어때요?
시켜주시면 잘 해보겠어요
'Seaside Garage (해변 정비소)'라고요?
왜요?
예전 작품과 너무 비슷하네요
뭐랄까, 신선함이 부족하달까...
그거야, 같은 사람이 그렸으니까 그렇죠
선생님도 그러는게 어떨까요?
다시 한번 신인으로 돌아가서
피터지게 일해보면 어때요?
수고하세요
어떻게 됐나요?
난 저 여자 그림 싫어해
라는데?
엄마! 이거 재밌어요
그래? 재밌었어?
응!
'체리 로드'
있지, 왜 요즘 이치고를
만나러 가지 않는거야?
응, 이제 안가도 돼
뭐해?
어쨌든 어떻게든 하지 않으면 안되니까
요전번 이용해주셔서 감사합니다
'Garbage Service'(고물상) 입니다
가비지(Garbage)?
'가~비지' 길게 늘려주세요
- 내가 불렀어. 수고하십니다. 부탁해요
- 실례합니다
열심히 해~
잘 부탁드립니다
웃기지들 말라구!
어서오세요!
어머, 어서와
안녕하세요
혼자 왔어?
네
오늘밤엔 집에 오지 않을 거예요
아파!
네! 여보세요?! 네...네...
그런가요...
네, 알겠습니다
어서와...
무슨일이야? 또 남자 놓친거야?
그렇지뭐...
독한 걸로 줘봐요...
알았어
자, 마셔
있잖아요, 마마
예전에 영능력자(무당)를 안다고 했었죠?
응
소개 좀 해줄래요?
왜?
음...그냥 좀...
그런거에 의지하려고?
뭐어때? 좀 의지하면...
또 나왔네, 여자들의 나쁜 버릇!
금새 응석쟁이가 된다니까...
아, 맞다! 오늘부터 우리가게
외상은 받지 않을거야
얼마전에 니 매니저가 와서
지금까지건 전부 그녀가 내주고 갔어
토모짱이?
오늘부턴 니가 내
그녀가 그랬어...
돈을 갖고 있지 않으면
못 마시게 해달라고...
너, 토모코상이랑 헤어지면 안돼
그치만, 나한테 말도 없이
일년이나 사귀었다구요
뭐어때
남녀사이인데...
아니면 너, 그 남자를 좋아했던거야?
별로요
그래서 자존심에 상처입었구나
시시하네...
그녀는 좋은 여자야
그치만 평범한 사람이라고...
평범한 사람?
그녀는 아이밖에 낳지 못해
그치만, 너는 다른 것(작품)도
낳을 수 있잖아
몸이 갈갈이 찢겨가면, 그 파편들이
곧 만화로 표현되는거 아니겠어
니가 오면 이걸 전해주라고 했어
그 죽은 남자의 3주기라면서
그의 어머니가 보낸 편지래
일전에 전화주셔서 감사합니다
당신들처럼 아직도 미츠히로를
기억하시는 분이 있다니
틀림없이, 아들도
하늘에서 기뻐할 겁니다
인간은 기억속에서 계속
살아가는 것임을 실감합니다
이제 미츠히로가 죽은지
벌써 12년이 다되었습니다
올해는 3주기이기도하니
4월 12일에...
보잘것 없지만, 마음뿐인 법회를
치룰려고 생각하고 있습니다
바쁜데, 신경쓰시게 해서
죄송하지만...
괜찮으시다면, 네코타선생님과 함께
와주셨으면 합니다
봄이 왔지만서도
추운 날씨가 계속되고 있어요
아무쪼록 건강 잘 챙기세요
쿠스노세 쿄코
마마, 모두 친절하네...
어서 서둘러. 늦겠어
신학기 첫날부터 지각해서 어떡할래?
- 듣고 있어?
- 응!
- 양말도 안 신었잖아?
- 어?
잠깐 기다려
엄마! 빨리...
- 엄마, 이치고짱 왔어!
- 뭐?
이치고짱...
다녀올게요!
이거! 안 가면
토모짱 급료 안 나올거야
어쩌지? 벌써 가버렸나봐
어땠어?
차가웠어
그래?
왜냐면, 주인은 이제 없으니까
저기...혹시?
저번에 편지 받았던 아사이입니다
일부러 여기까지 와주시고 감사합니다
날씨가 좋아서 다행이네요
네...덕분에 정말 감사해요
저기...쿠미상 맞죠?
네
어디에서 만난적이 있던가요?
네, 자주
저, 쿠스노세 선배를
줄곧 바라보고 있었거든요
싫어도 쿠미상이 보였어요
그렇지만, 이젠 없는 걸요
네
믿을수가 없군요
벌써 12년이나 지났다니
네. 바로 어제 일 같아요
그 사람 말이에요...
죽기 한시간 전에
여행지에서 전화를 해왔어요
지금 벚꽃나무 아래를 지나왔다고
하늘이 보이지 않을 정도로
만발이라고...
'내년엔 둘이서 함께 오자' 그랬어요
결혼하신 건가요?
그래요. 남자애가 둘이나 있어요
힘들어요. 장난꾸러기들이라서...
저기, 이름 물어봐도 될까요?
네코타 이치고예요
아! 미안해요
드문 이름이라고 생각해서 그만
괜찮아요. 저 사실은 만화가에요
필명이에요
귀여운 이름이네요
괜찮으시면, 다음에 한번 읽어보세요
꼭 볼게요
그럼, 이만...
잘가요...
날 만나고 싶어하는 사람은
모두 이 곳으로 오지
알아...
하지만, 이제 가지 않아
당신을 만든건 나 자신이니까...
출 연
미야자와 미호
카지와라 아키
오시오 마나부
기무라 요시노
연 출
다카하시 츠토무
감 독
나카하라 , 타카하시 츠토무
딸 기 의 파 편